嘿，这是可疑的。沃克·凯瑟琳问你抓了几条鱼Barney说
我抓到了五个Alfred说我抓到了两个
巴尼然后说不要听阿尔弗雷德，你必须将他的任何数字相乘
六点大声说话以获得Alfred的真实价值，然后说不听
巴尼，您必须从他大声说话的任何数字中减去2才能得到真实的
凯瑟琳（凯瑟琳）知道阿尔弗雷德（Alfred）总是大声说话等于真实值的值。
数字除以某个常数，Barney总是大声说一个数字
经过深思熟虑后，等于实数加上一些固定值的凯瑟琳
说我知道你们每个人实际上抓了多少鱼巴尼
真的抓到了，阿尔弗雷德到底抓了多少，我觉得哈拉夫或柴
Ross提出了这个问题并向我发送了解决方案，它有一个非常
我提出的逻辑难题中的独特机制可以解决吗
试试看这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案
所以起初问题似乎很容易，但是如果您觉得容易，那么您可能会
迷上诱人但错误的答案，您可能会认为
他说你必须乘以六，所以如果阿尔弗雷德说他抓到两条鱼
这意味着他捕获了两倍于六倍的鱼，等于从Barney's捕获了十二条鱼
你可能会认为你必须从他所说的号码中减去两个
如果Barney说他抓到五条鱼，您可能会认为他实际上抓到了五条鱼
减去2等于三条鱼，但这是错误的答案
是Barney在每个大声说话的数字上加上一个常数，因此即使是
六不是数字六也已被数字修改的真实值
他在口语数字上加了类似的阿尔弗雷德除以一个值
大声说一个数字之前，所以两个的主张也不正确，所以
在您确定每个人捕获多少鱼之前，我们必须先确定
纠正每个人的进食值我们该怎么做，让我们假设
是乘以阿尔弗雷德（Alfred）语音数字以获得真实价值的因素
这是阿尔弗雷德·弗莱伯特（alfred）的拖延因子，假设B是要扣除的常数
从Barney的口语数字中获取真实价值或Barney的欺骗因素
现在，巴尼说阿尔弗雷德·······································································································································
巴尼（Barney）说6等于阿尔弗雷德（Alfred）的动词因素，现在我们必须调整数字
用Barney的动因数得到6，所以6减去B是Alfred's的真实价值。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
纤维因子Alfred的拍摄因子等于
所以我们有六个负B等于现在的阿尔弗雷德·阿尔弗雷德（Alfred）说，巴尼（Barney）的纤颤因子
是2，所以如果阿尔弗雷德（Alfred）讲2等于巴尼（Barney）的动词因素，我们必须
也要修改该数字，所以我们有2倍是Barney's的真实价值
因此拟合因子2 a等于B，这是Barney的纤度因子，所以我们
现在有一个由两个变量组成的方程组，其中两个变量6减去B等于a
和2 a等于B我们可以使用第二个方程式并将其代入
首先，我们有B等于2a，因此6减去2a等于a，然后意味着
6等于3a或a等于2，因为B等于2a意味着B是
等于4，所以我们解决了每个人的动词因素，我们知道我们
必须将Alfred语音号码乘以2以获得真实值，我们有
从Barneys语音中减去4以获得真实值，所以当Barney
说他抓到五条鱼，这意味着他实际上抓到了5减去4，等于
当阿尔弗雷德（Alfred）说他抓到两条鱼时，他实际上抓到了2次2
等于四条鱼，这是正确的答案，您是否弄明白了，谢谢
观看此视频，请订阅我的频道，我可以制作有关数学的视频，
在我的博客上吸引我注意您的决定，如果您喜欢此视频，可以查看
视频说明中列出的我的书，您也可以在以下方面为我提供支持
patreon，您可以根据自己的决定或在社交媒体上抓住我
在高大的沃克